एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
यंग मास्टर यांग, यंग मास्टर यांग,
कृपया उठें।
आप बहुत समर्पित हैं.
आप एक सच्चे संत हैं.
लेकिन मैं आपसे विनती कर रहा हूं.
कृपया पहले उठें।
चलो यांग परिवार के पास वापस चलते हैं
और हिसाब-किताब निपटाते हैं, ठीक है?
युवा मास्टर यांग.
युवा मास्टर यांग, लेटें नहीं।
क्या यह पर्याप्त है?
मिस सी.
बस, बस, बहुत हो गया।
तुम जा सकते हो।
ठीक है।
धन्यवाद, मिस रुई।
भाई।
परिचारक।
इस तरह नशे में...
उठो, मैं तुम्हें घर ले चलता हूँ।
यांग टिंगक्सुआन।
जागो।
रुई...
क्या अब आप जानते हैं कि मैं कौन हूं?
रुई.
चलो, मैं तुम्हें घर ले चलता हूं।
यहाँ अपने आप को शर्मिंदा मत करो.
मैं ही अपने आप को शर्मिंदा कर रहा हूं?
जिउअर और मैं सचमुच एक दूसरे से प्यार करते हैं।
आप कैसे हैं?
अपने आप को उस पर मत फेंको.
लड़की।
भाई जिनजी, भाई लुओ।
बंदूकें नीचे रख दो.
यह ठीक है।
द्वेष पैदा करने से बेहतर है कि उसे सुलझाया जाए।
हम आज यहां लड़ने के लिए नहीं आये हैं।
मैं पहले सब कुछ भूल चुका हूं।
बॉस डुआन.
तुम बंदूकों के साथ आए थे
हमारे साथ मामला निपटाने के लिए?
जिन शिसन.
आपसे कुछ भी छिपा नहीं रह सकता।
बॉस वह.
यून्ही.
बैठ जाओ.
शिसन.
जंगल में क्या हुआ, इसका जिक्र न करें।
यह सब अतीत की बात है।
जंगल में कौन सी चीज़ है जिसका हम ज़िक्र नहीं कर रहे हैं?
यह तुम नहीं हो, बच्चे...
जिउये.
मुझे बॉस जिन से अकेले में बात करने दो।
चल दर।
जिउये.
भाई शिसान.
इस बार मैं यहां क्यों हूं, यह बताने की जरूरत नहीं है।
कृपया सीधे बोलें, बॉस हे.
भाई शिसान.
अब तो बस हम ही हैं।
दिखावा करने की कोई जरूरत नहीं है.
यहाँ एक संकेत है.
नौ अमर कम्पास.
दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग।
भाई शिसान.
जब से हमने साथ मिलकर काम करना शुरू किया है,
आपने लिउहे तांग के लिए बहुत पैसा कमाया है।
लिन परिवार Ginseng दुकान.
और इस बार,
आपने मुझे डुआन जिउ की सभी दुकानें हासिल करने में मदद की।
अब लिउहे तांग का जिनसेंग व्यवसाय सोंगलिंग टाउन में
आधे बाजार पर नियंत्रण रखता है।
आपने तो मुझे फीनिक्स का सिंगल टियर भी लाकर दिया।
ये सभी व्यवसाय,
तुमने अपने लिए कुछ भी नहीं लिया।
मैं अपने दिल में इसे अच्छी तरह जानता हूं।
मैं आपके साथ परिवार जैसा व्यवहार करता हूं।
लेकिन आप निश्चित रूप से रहस्यों को गुप्त रखते हैं।
दिव्य गुफा.
यह खजाना, एक राष्ट्र के रूप में समृद्ध है।
आपने एक भी शब्द नहीं छोड़ा है।
तो आप कह रहे हैं...
बॉस हे, आपने डुआन जिउ को ले लिया?
भाई शिसान.
आप मुझे किस तरह का व्यक्ति समझते हैं?
डुआन जिउ ने आपको कई बार निशाना बनाया है।
हर बार, मैंने आपके लिए कदम उठाया।
मैं तुम्हें कभी नुकसान कैसे पहुंचा सकता हूं?
लेकिन फिर दोबारा,
यद्यपि डुआन जिउ लालची है,
और व्यापार में निर्दयी,
तुमने उसे पहले ही बर्बाद कर दिया है।
उसे कगार पर क्यों धकेला जाए?
व्यवसाय में,
वह अब ठीक नहीं हो सकता.
बॉस वह.
आपको पता है
मैं पैसे या लाभ का लालची नहीं हूं।
डुआन जिउ से मेरी नाराजगी
यह सिर्फ व्यापार के बारे में नहीं है।
तो फिर आपके बीच असली झगड़ा क्या है?
उसने मेरे पिता को मार डाला.
यह ऐसी नफरत है जिसे माफ नहीं किया जा सकता।
इतनी गहरी, खूनी दुश्मनी...
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया, शिसान?
क्या आप मेरी मदद चाहते हैं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
भाई वह.
आप किसी भी चीज़ में मदद कर सकते हैं,
सिवाय इस बदले के.
मुझे यह स्वयं करना होगा।
मैं आपकी भावना की प्रशंसा करता हूं।
यदि ऐसा है तो मैं इस पर जोर नहीं दूंगा।
लेकिन दिव्य गुफा के बारे में,
गिल्ड मास्टर ने इसके बारे में पूछा है।
मैं...
मेरे लिए इसे समझाना कठिन है।
भाई वह.
मैं आपकी चेतावनी के लिए बहुत आभारी हूं।
आपके बिना,
मैं ऐसा नहीं कर सकता था
पूरे जिन परिवार को वापस ले लिया।
दिव्य गुफा—
मैं तुम्हारे लिए जाऊँगा.
लेकिन मेरी एक शर्त है.
आगे बढ़ो, भाई.
मैं किसी भी चीज़ में आपका समर्थन करूंगा.
मैं चाहता हूं कि डुआन जिउ मेरे साथ पहाड़ों में जाए।
मैं आपका इरादा समझता हूं.
वह सरल है।
मैं तुरंत इसका प्रबंध कर दूंगा।
क्या कुछ बड़ा हुआ?
इतनी जल्दी क्यों?
आपका मूड अभी भी कैसा है?
यहाँ चाकू और फावड़े से खेलने के लिए?
क्या गलत?
हमारी मिस बैताओ का टिकट किसने लिया?
इसे छीन लिया गया।
यह तुम्हारा प्रेमी था.
जिन शिसन.
मैंने सुना है कि वह डुआन जिउये के साथ पहाड़ों में जा रहा है ।
किसी दिव्य गुफा या किसी चीज़ की तलाश में।
कौन जानता है कि इसमें क्या खास बात है?
वे अब दिव्य मंदिर की ओर जा रहे हैं।
क्या तुम नहीं जा रहे हो?
इसकी जांच करने के लिए?
पांच अनाज बिखेरें.
पूर्वी जिया और यी लकड़ी को बिखेरें।
अब से, हर घर समृद्ध होगा।
दो लोग दक्षिण की ओर बिखर गए, बिंग और डिंग ने गोलीबारी शुरू कर दी।
हर घर में वंशज समृद्ध होते हैं।
सभी दिशाओं में तीन बिखरे हुए, गेंग और शिन धातु।
वंशजों को अपार धन और सौभाग्य की प्राप्ति होती है।
चार उत्तर की ओर बिखरे, रेन और गुई पानी।
सोना, मोती और खजाने का ढेर लग जाता है।
पांच केंद्र में बिखर जाते हैं, वू और जी पृथ्वी।
वंशज पेंगज़ू की तरह लंबी आयु तक जीवित रहते हैं और समृद्ध होते हैं।
पर्वतीय आत्मा से प्रार्थना करें।
भाई जिन.
चिंता मत करो।
इस बार पहाड़ों में,
मैं, बूढ़ा लुओ, अपनी जान देकर भी तुम्हारी रक्षा करूंगा।
मैं जिन को सुरक्षित रखूंगा.
जब आपके परिवार के साथ हुआ अन्याय अंततः मिट जाता है,
मैं तुम्हारी कब्र पर लौट जाऊंगा.
एक बर्तन में पुरानी शराब डालो।
हम साथ मिलकर अच्छा ड्रिंक लेंगे।
ऊपर अमर,
कृपया मेरे भाई जिन को आशीर्वाद दें।
चीफ लुओ की यात्रा सुचारू रूप से चले।
अगर मैं इस बार वापस नहीं आ पाया,
कृपया मेरी बहन हाईयू की अच्छी शादी होने दीजिए।
वह जीवन भर खुश रहे।
माउंटेन स्पिरिट,
कृपया हमारी रक्षा करें, दुर्भाग्य को सौभाग्य में बदलें।
महान भाग्य और समृद्धि.
इसके अलावा, यूनही को सुरक्षित और स्वस्थ रखें।
जिन शिसन.
जो कुछ भी आप करना चाहते हैं,
पर्वतीय आत्मा आपकी सफलता में सहायता करे।
ऊपर पर्वत आत्मा,
जिन परिवार जिनसेंग हाउस के जिन शिसन,
आज यहां परिवार और मित्रों के साथ नमन।
मैं इससे ज्यादा कुछ मांगने की हिम्मत नहीं कर सकता।
बस लुओ शांकी के लिए आशीर्वाद की कामना करता हूँ,
यान बाओबाओ, कुई हाईयू, रुयी, चारों।
हम साथ-साथ जाएं और साथ-साथ लौटें।
दुर्भाग्य को सौभाग्य में बदलें।
उपरोक्त जिन परिवार के पूर्वज,
हमारा कबीला यहां मर गया, वर्षों तक अन्याय सहता रहा।
सच्चाई अभी भी अज्ञात है.
मैं, शिसान, आपके सामने शर्मिंदा हूं।
लेकिन मैं इन सभी वर्षों को कभी नहीं भूला हूं।
इस बार मुझे सत्य का पता लगाना होगा।
जिन परिवार को न्याय बहाल करना।
जिन शिसन.
चिंता मत करो, मैं यहां उत्तर देने के लिए नहीं हूं।
मन ही मन,
मुझे इसका उत्तर पहले से ही पता है।
लेकिन इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
तुम्हें जाने की जरूरत नहीं है.
अंतिम ग्रैंड माउंटेन असेंबली,
तुमने कहा था कि मुझे प्रसिद्धि चाहिए,
आप अपनी जान जोखिम में डाल रहे थे.
हम अलग-अलग रास्तों पर हैं।
मैं आज आपको यह बताने आया हूँ
अब से,
आपका व्यवसाय मेरा व्यवसाय है.
जहाँ भी तुम जाओ, मैं भी जाऊँगा।
पृथ्वी के छोर तक, आग और ब्लेड के माध्यम से,
मैं तुम्हारे साथ होउंगा।
कौन सा।
दूसरी मिस यांग.
रुई.
मुझे रुई कहो.
मैं तो एक साधारण महिला हूं।
मैं अपने प्रियतम का बोझ साझा करना चाहता हूं।
यदि आप ऐसा नहीं चाहते,
मैं अभी चला जाऊंगा.
और फिर कभी नहीं मिलेंगे.
यदि तुम करो,
इस बार मुझे अपने साथ चलने दो।
ठीक है।
चलो चलें, चलो चलें।
हाईयू.
मुझे यह पृथ्वी मंदिर से मिला।
यह विशेष रूप से प्रभावी है।
इससे पहले, भाई जिन के साथ,
जब हमने दिव्य ड्रैगन के ट्विन-इन्सेंस जिनसेंग की खोज की,
मैंने तब इसे पहना था।
अब आप इसे पहनिए.
ठीक है।
मुझ पर इस ताबीज के साथ,
बेहतर होगा कि तुम मेरे करीब रहो.
काम पर होने का समय।
तुम्हें मेरे साथ जोखिम लेने की जरूरत नहीं है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि इसमें ख़तरा है
कि मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं.
ठीक है।
अच्छा।
अब लक्ष्य स्पष्ट है।
अलग होने की कोई जरूरत नहीं है.
हम आपके नेतृत्व का अनुसरण करेंगे।
तुम्हारे साथ चलो.
चूँकि मामला ऐसा ही है,
चलो पुराना रास्ता अपनाते हैं।
यह तरीका है।
डुआन जिउये को कठिन समय का सामना करना पड़ सकता है।
जब मैं तुम्हारे पिताजी के साथ पहाड़ों पर गया था,
तुम्हारे तो सारे दांत भी नहीं निकले थे।
बहुत हो गई बात.
जिस तरह से आगे।
ठीक है।
चल दर।
बाहर थे।
ठीक है।
यून्ही.
अपना ख्याल रखें।
अपने काम से काम रखो।
जाना।
यहां थे।
मैं पहले नीचे जाऊँगा.
मैं नीचे तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
चलो हम भी अपना सामान नीचे उतार लें।
हाँ, ठीक है, हाँ।
आओ, हम सब मिलकर यह काम करें।
मुझे मदद दो, आओ।
जाओ, जाओ.
त्वचा, त्वचा पाओ।
यहाँ।
जाना।
चलो, चलें, चलें।
यून्ही, उठो।
जिन शिसन.
क्या आपने यह रास्ता
जानबूझकर चुना है?
इतना कठिन रास्ता
चलना?
हमें थका देने की कोशिश कर रहे हैं?
यून्ही.
वास्तव में यही वह रास्ता है जिसे
हमने पिछली बार अपनाया था।
आगे वह आश्रय है जो
हमने पहले बनाया था।
नहीं।
क्या आप
अपनी संकीर्ण मानसिकता का प्रयोग बंद कर सकते हैं?
लोगों का न्याय करने के लिए?
इधर आओ, इधर आओ।
यहाँ आओ।
यून्ही.
बॉस जिन खुलेआम और ईमानदारी से काम करते हैं ।
वह कोई भी धूर्त चाल नहीं चलेगा ।
यदि उसने सचमुच ऐसा किया है,
इससे उसे क्या लाभ होगा
?
मैं तो बस
किसी का अनुरोध पूरा कर रहा हूं।
दूसरे के लिए कर्तव्य पूरा करना ।
अलावा,
मैं अपने भाई को व्यर्थ कष्ट कैसे सहने दे सकता हूँ ?
हमने जो आश्रय बनाया है
वह आगे ही है।
देर हो रही है.
चलो, जल्दी से चलें
और खाना खाएँ।
चल दर।
चलो चलें।
लो, मैंने इसे धो दिया है।
वहाँ पर्याप्त लकड़ी नहीं है.
जाओ और
खुद कुछ इकट्ठा करो।
यह अजीब है।
यून्ही.
हमारे साथ खाओ.
कोई ज़रुरत नहीं है।
कौन जानता है कि
आपने कौन से मसाले डाले हैं?
क्या आपको लगता है कि हम
आपके प्रति अच्छे हैं?
आप...
मुझे सचमुच संदेह है कि आप
और हाइयू एक ही माँ हैं।
इस
दक्षिणी ढलान की बात करें तो,
ओल्ड मास्टर यांग
इसे सबसे अच्छी तरह जानते हैं।
ओल्ड मास्टर यांग.
वह
पांच साल पहले
ग्रैंड माउंटेन असेंबली के लिए यहां आए थे।
उसके पास न तो कौशल था
और न ही भाग्य।
दिव्य गुफा में प्रवेश किया
, लेकिन कोई खजाना नहीं मिला।
उसने सोचा कि वह
विवेकशील हो रहा है।
लेकिन वह
चांगबाई जिनसेंग गिल्ड के बारे में भूल गया।
मेरी आँखों से कुछ भी नहीं बचता ।
चलो खाते हैं।